دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد تم سرقتنا.
يجب عليك التكيف مع عادات أخي.
مكانه هنا…
لقد قمت بالتنظيف ذات يوم، وكان الأمر مثل هذا.
لقد دخلت—
لا، أعني—
تذهب إلى مكان لي كاي
بدون حتى أن أقول له مرحباً.
ما عليك سوى المشي مباشرة.
كما يقول المثل،
"الطيور من نفس النوع تتجمع معًا."
إذن أنا وهو عائلة الآن.
ما المشكلة في مجيئي؟
هذا ليس المعنى الحرفي.
هناك قول آخر:
"الأخت الكبرى هي مثل الأم."
أنا أمه عمليا.
لماذا أحتاج أن أخبره؟
أنت وأمك هما من
الذين "يتجمعون معًا"، وليس نحن.
على أي حال…
ينبغي عليك التوجه إلى العمل.
سأقوم بترتيب الأمر له
وطهي شيء وكل هذا.
هذا الطفل…
هنا.
فقدان سبعة كبيرة.
في كل مرة يكون هناك سبعة كبيرة قصيرة.
عالقة هنا دائما.
مع سبعة كبيرة واحدة، سوف نفوز.
تعتقد أن ذلك ربما يكون بسبب
لم تغسل يديك؟
هل يمكنك أن لا تجلب النحس؟
أنا أمزح.
أنت، كن أكثر حذرا.
لا يمكنك الإستسلام حتى النهاية.
هل تعلم ذلك؟
إستمر، خدش، خدش مرة أخرى.
ماذا يجب أن أحك؟
انظر، هو فقط-
هل هناك فجوة حقا؟
منغ—
محل يانصيب جديد في الزاوية.
تعال إلى هنا.
تذكرتين من فضلك.
لا اعرف كيف.
ماذا هناك لمعرفته؟
فقط خدشها.
انظر إلى الجميع هنا،
انظر كم هم سعداء.
لقد فزت!
حقًا؟
فاز بعشرين.
لطيف - جيد.
يرى؟
ليس سيئا على الاطلاق.
هيا، استمر في الحك.
منغ—
خدش صغير لطيف،
وأحلامك تزدهر.
منغ الصغير.
تعال، تعال، أعطه هنا.
هيا، هيا.
هذه الجولة بالتأكيد
إنه سوف—
كن واحدًا فقط من السبعة الكبار.
هناك لص في المنزل.
كم مرة الآن؟
هل مازلت غير معتاد على قلق أختك المفاجئ؟
تعال وتناول الطعام بسرعة.
أنا لا أطبخ في المنزل أبدًا.
أنا لا أحتفظ حتى بالتوابل.
الآن أصبح مكانك يحتوي على كل شيء.
ألم يمر وقت طويل؟
منذ أن أكلت في المنزل؟
اليوم تذوقي طبخ أختك.
ذوق أختي؟
أليس هذا عادة "ذوق أمي"؟
هناك أيضا
"ذوق العرابة."
الآن كل ما أستطيع أن أشم رائحته
هو شيء محترق.
إنها المرة الأولى التي أقوم فيها بالطبخ أيضًا.
ليس لديك أي فكرة، الطبخ صعب للغاية.
خذ هذا الدجاج المطهي على سبيل المثال.
يقول تقطيع الفجل والبطاطس إلى مكعبات.
لقد استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً حتى أقطعهم.
هذه القطعة فقط
استغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى يتم تقطيعه.
اسرع وتناول الطعام.
أخت.
لقد عملت بجد في الطبخ،
لقد قررت أنك تستطيع الحصول على كل شيء.
تفضل، تناوله.
كيف يمكن أن يكون ذلك مقبولا؟
أخشى أن لا يكون لديك ما يكفي.
لقد طلبت التوصيل بالفعل.
لا أزال أحب طبخ أمي أكثر من أي شيء آخر.
سوف آكل الأرز المخلوط مع أطباقها.
احفر في.
أخت.
لم تضع الأناناس في هذا، أليس كذلك؟
عصير الأناناس.
أنا مصاب بحساسية من الأناناس.
حظي سيئ للغاية اليوم.
لقد ضاع هذا تماما.
لم أفوز في أي واحدة.
كما يقول المثل،
غير محظوظ في المقامرة،
يعني محظوظ في الحب.
مدير.
اليوم سوف
بالتأكيد هناك بعض الرومانسية.
هناك نمرة في المنزل.
من الأفضل أن تصلي حتى أفوز بالجائزة الكبرى.
لا مشكلة.
مدير،
أوه…
قلت أن صديقك يريد مكانًا.
لقد اخترت بعض القوائم خصيصًا له،
بناء على ما يريده.
إلق نظرة.
لا حاجة.
لقد أحلت للتو لاو تشا إلى صديقي.
أحضريني معك في المرة القادمة التي يشتري فيها.
يعتني.
أعطيه هنا.
أ-واحد… عشرة ملايين.
لعنة، عشرة ملايين!
عشرة ملايين…
اغرب عن وجهي.
منغ هانغ!
هل ترتجف كما لو كنت تعاني من مرض باركنسون؟
العودة إلى العمل.
مدير،
خذني معك في المرة القادمة التي تشتري فيها.
كيف هو حظك؟
جيد جدًا.
دعونا نخدش معًا إذن.
حسنًا، حسنًا، بالتأكيد.
إنها صفقة.
بالتأكيد.
يعتني.
حسنًا، شكرًا لك.
قام هذا العميل بالإلغاء مرة أخرى.
خالي من السكر مصنوع بالكامل من السكر.
أصبح مسحوق الماتشا عبارة عن قطع من الكزبرة.
ماذا تفعل؟
عذرا يا رئيس.
لقد كنت أعاني من الحساسية، وتورمت عيني.
لا أستطيع الرؤية بوضوح.
أين حبوب Liuwei Dihuang الخاصة بي؟
يا رئيس، هذه لآلئ التابيوكا،
أليس هناك عدد قليل جدًا؟
العميل سوف يشتكي.
لي كاي، تلك هي حبوب ديهوانغ الخاصة بي.
يا إلهي، هذا سيء.
إذن ماذا عن شاي الحليب هذا؟
هذه المشروبات العشرة الخاطئة
اخرج من راتبك.
ماذا؟ ثم عملت بلا مقابل.
ثم اذهب وابحث عن بعض الأغبياء الكبار
لشراء كل واحدة منها.
أين من المفترض أن أجد أحمق؟
عشرة أنواع من شاي الحليب كامل السكر بنكهة الكزبرة،
مع استبدال اللؤلؤ بـ Liuwei Dihuang.
هل يمكن أن يكون هناك بالفعل مثل هذا الأحمق؟
هذا مدهش.
الحمد لله.
لا تشكر السماء.
شكرا لأختك الكبيرة.
أب،
شاي الحليب هو علاجي.
يمكنك حتى تزيين جامعة كبار السن،
هؤلاء العمات اللاتي لا يعانين من مرض السكري.
يا له من طفل جيد.
أنظر إلى هذا الطفل.
ثم أنظر إلى الأم.
ما هذا بحق الجحيم؟
ما هو الخطأ؟
أنت حامل.
لي ليلي
شاي الحليب الذي اشترته
لذيذ حقا.
احصل على واحدة، احصل على واحدة!
هنا.
أن تكون لطيفًا بلا سبب
يعني أن هناك مشكلة.
لماذا أريد أن أخدعك؟
انسى الأمر إذا كنت لا تريد الشرب.
هذا الطعم رائع.
لها طعم خاص.
هذا الطعم المتبقي.
منغ هانغ.
ساعدني على حك هذا.
بالتأكيد.
يقولون أن المبتدئين محظوظون.
مُرضية للغاية.
هل فشلت محاولتك الأولى أيضًا؟
هل لديك المزيد؟
فقط انسي الأمر.
أنت ممسحة، أليس كذلك؟
فقط التلويح ذهابا وإيابا.
أب.
هل قمت بخدش البطاقات؟
نعم لقد فعلت.
أنا رجل اليانصيب القديم.
لقد توقفت عن العمل منذ أكثر من عشر سنوات.
أنت…
لقد أصبحت مدمنًا.
لم أشتري أي شيء.
أنا فقط أشاهد الآخرين يخدشون.
أنا مدمن على الأشياء المستعملة على الأكثر.
الجميع يبدأون هكذا.
في البداية يقوم الآخرون بالخدش.
إنهم في غاية السعادة.
أنت تقف هناك وتشاهد.
هذا ما يسمى "إقتطاف الفرح".
ثم يعطيك شخص ما تذكرة.
أنت متحمس، تخدش بعيدًا.
هذا ما يسمى "مشاركة الفرحة".
ثم تلاحظ
يوما ما ستبدأ بالرغبة فيه.
هذا ما يسمى "الرغبة في الفرح".
وأخيرا، يوم واحد
لقد قمت بالتحرك.
تشتري أول واحدة لك.
هذا ما يسمى "شراء الفرحة".
عند تلك النقطة،
إنه يتغير في الطبيعة.
أنت لم تعد سيد الفرح،
بل هو عبد للإدمان.
عبد.
يبدو هذا مرعبًا.
إذن كيف توقفت؟
العلاج البديل.
في سنتي الأخيرة كان لدينا
خيار، بطاطس، جزر
الجميع
تم تقشيرها في المطبخ.
في أي مرحلة أنت الآن؟
يدي تحك فقط.
أنا أستمر في الرغبة في خدش الأشياء.
ولكن في المنزل اليوم لا نفعل ذلك
حتى أن لدينا خيارًا أو بطاطس.
اذهب وشرب بعض الشاي بالحليب.
أبعد عقلك عن هذا الأمر.
هل هناك شاي الحليب أيضا؟
كيف يمكنني خدش ذلك؟
اشربه، لا تخدشه.
أنا مشتتة الآن.
في هذه الأيام،
لا أجرؤ على ترك لي كاي
بعيدًا عن نظري على الإطلاق.
أنا أستمر بالقلق
إنه لا يأكل ما يكفي
حياته صعبة
إنه لا يرتدي ملابس دافئة،
ولا أحد يساعده إذا كان في ورطة.
لم اعرفك ابدا
كانت مليئة بالحب.
حسنا، أنا أخته.
ولكن ليس لدي خبرة.
لا أعلم متى
سوف أكون أختًا جيدة بما فيه الكفاية.
إنه مثل خدش تذاكر اليانصيب.
يوما ما، سوف تصل إلى هناك.
لا تذكر الخدوش.
أبي قال لي
هذه الأشياء تسبب الإدمان.
مع ضعف ضبط النفس لديك،
من الأفضل أن تبتعد.
مهلا، ماذا يعني ذلك؟
كيف أكون ضعيف الإرادة؟
في كلتا الحالتين، لا يُسمح لك بذلك.
بخير.
حصلت عليه.
ولكن نفس الشيء بالنسبة لك.
من الآن فصاعدا لا يمكنك أن تكون
التنظيف بعد لي كاي يوميا.
كما يقول المثل،
أعط الرجل سمكة
ليس جيدا كما علمته.
هل يمكنك فك لسانك أولاً؟
أنت تعرف ما أقصده على أي حال.
ينبغي عليك أن تدعه يكبر.
أليس هكذا نشأنا؟
انتظر ثانية.
تعال.
اشرح ذلك بالتفصيل.
سأتعلم منك.
عندما كنا أطفالا،
طقوس اختيار حياتنا الأولى
كان يسمى تشواتشو.
لقد عدت.
أختي، لدي سؤال.
كيف حصلت على مفتاحي؟
أنت وتلك السلسلة المفاتيح الضخمة
تتركها تحت سجادة الباب.
ماذا كنت تفكر؟
ولكنني لم أضعه هناك اليوم.
نعم، لقد استخدمت سجادة الباب المجاور.
لن تمشي خطوة إضافية واحدة.
لذا فالخطأ يقع علي الآن.
تعال هنا، أريد أن أتحدث معك.
عن ما؟
تحدث عن ماذا؟
ما هو حلمك؟
هل نحن ذاهبون إلى هذا الحد الكبير؟
أحتاج إلى أن أفهمك بشكل كامل
حتى أتمكن من مساعدتك فعليا.
ولم أخطط حتى لغدائي،
ناهيك عن حلم الحياة.
إنه بخير.
لقد جئت مستعدا.
ماذا يعني هذا؟
هل تريد مني أن أطبخ غداءي بنفسي؟
كل ما تفكر فيه هو الطعام.
اربطها بنفسك.
زحف إلى الأمام.
حسنًا، استمر في الزحف.
لماذا أشعر بهذا الشعور المخيف؟
لن أسمح لهذا أن يؤذيك.
وثم؟
تمام.
ما هذا؟
حسنًا، حسنًا.
ما هذا بحق الجحيم؟
مهلا، لا يمكنك أن تأخذ هذا.
هذا لنا—
نعم-
هل تجعلني أفعل تشوازو؟
لماذا تأخذ هذا؟
من هو؟
لقد فهمت الآن.
من المفترض أن تكون مع الحيوانات.
سأقرر هذا لك.
سوف تدرس الطب البيطري.
احصل على الترخيص، وانتقل مباشرة إلى الوظيفة.
اذهب للعمل مع والد منغ هانغ.
أستطيع الدردشة مع الحيوانات،
ولكن لا أستطيع علاجهم.
ثم كن معالجًا للحيوانات.
كلية الطب لا تستطيع إنقاذ الكائنات الفضائية.
انا لا ادرسه
نعم أنت على حق.
ادرس بجد، ثم قم بالامتحان.
وهذا أيضا له
مئات التيرابايت من مقاطع الفيديو.
إلق نظرة.
إذن، نكتة:
شو شيان يشتري قبعة للسيدة وايت.
بمجرد أن تضعه،
فجأة لم تعد قادرة على التحرك.
سؤال:
ما هذه القبعة
تلك القوية؟
حسنًا؟
قبعة "ضغط الثعبان".
قبعة تضغط على الثعبان.
هذه هي النكتة الأكثر تسلية
لقد سمعت هذا العام.
قبعة تضغط على الثعبان.
لماذا لا تضحك؟
أنا؟
أنا أخطط للاستقالة.
ربحت 100,000 ين في بطاقات الخدش.
سأخذ إجازة طويلة.
شباب،
حظ سعيد.
يمكنك الفوز حقا.
لاو تشا,
بعد أن نأكل، دعونا نخدش آخر.
دعنا نذهب الآن.
إذهب! إذهب! إذهب.
انا قادم أيضا
ألا تدرس؟
ما الذي تفعله هنا؟
ليس سيئًا.
لم تكن على هاتفك، أليس كذلك؟
لا، لم أكن كذلك.
لطيف - جيد.
هذا الطفل سوف يذهب إلى أماكن.
هذا الطفل…
لا يوجد مال.
اغرب عن وجهي.
رجل آخر…
خذ تخمينًا.
أنا فقط أتحكم بك من أجل مصلحتك.
هل يمكنك التوقف عن التدخل في حياتي؟
لقد كنت بخير من قبل.
عندما كان لدي المال، أهدرته.
عندما كنت مفلسًا، صليت إلى بوذا.
هل صليت إلى بوذا أيضًا؟
أحرق بضعة يوانات من البخور،
وأتمنى الحصول على الملايين في المقابل.
لا تجعل الأمور صعبة على نفسك أبدًا،
أنت فقط تجعل الأمر صعبًا على الجنة.
هل يمكنك التوقف عن جعل الأمور صعبة بالنسبة لي؟
هل تعتقد أنني أجعل الأمور صعبة بالنسبة لك؟
أنا أختك الكبيرة.
كيف يمكنني أن أؤذيك؟
أختي، أنت تصبحين أكثر فأكثر إنسانية.
إنه يخيفني.
ما هو الشيء الجيد في هذا الشراب؟
إنه حلو بشكل مثير للاشمئزاز.
أم.
ما الذي يجعلك قلقا للغاية؟
لقد اشتريت تذاكر اليانصيب.
هل يمكنك أن تقول ذلك حتى؟
رقائق الخدش من تذكرتك
هبطت على يدي بالكامل.
أم…
الآن،
كان هذا أول ما اشتريته على الإطلاق،
وسيكون أيضًا الأخير.
لا تجرؤ على ترك لي ليلي تكتشف ذلك.
لا يهمني إذا كانت تعرف أم لا.
أنا أهتم بك فقط.
شكرا أمي.
كم هو مبلغ المال الصامت؟
ما هذا الشيء؟
"التذكرة "الأخيرة" التي ذكرتها.
بدأت بواحدة بقيمة عشرين يوانًا.
ثم كان هناك أربعين يوانًا،
خمسين يوانًا ومائة يوان.
هذا الاندفاع قوي جدًا.
أنا…
لا أجرؤ حتى على لمسهم.
ما الممتع في تلك الانزلاقات الصغيرة؟
لقد فاز زميلي في العمل للتو بـ 100000 اليوم.
وعندما عاد،
قال لي
"أحصل لي على عشر تذاكر."
عشرة وخمسون يوانًا.
هذا ليس كافيا.
إذا فزت بـ 100000، فسيتم خصمها من ذلك.
اسرع واذهب.
أختي لقد كنت مخطئا.
هذا هو الأخير.
الأخير بالتأكيد.
بمجرد أن أتخلص من هذا، سأتوقف.
انظر، انظر.
سأضربك بخمس ركلات.
خمسة…
يضرب…
مجموعة…
ركلة كاسحة!
هذه هي تذكرتي الأخيرة المطلقة.
لا تزعجني.
أنت... أنت...
هيا، قاتل!
سأقفز وأصفعك.
انا أقول لك
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
هيا، أحضرها.
هذا الشيء الخاص بملك المقاتلين—
أنا أقول لك، KOF '97،
إنه أكبر مني سنًا، ولكن لا بأس.
لا أزال لا أصدق ذلك.
هذه حقا، حقا تذكرتي الأخيرة.
أخت.
هل يمكنك من فضلك وضع بعض الحدود؟
لقد انتهيت من هذا.
هل كنت تشرب؟
لا يمكنك الشرب أثناء الدراسة.
أعني، هل يمكنك التوقف عن التدخل معي؟
إذا لم أتدخل،
كيف ستجتاز الامتحان؟
أختي هل يمكنك الخروج لثانية واحدة؟
هناك شيء أريد التحدث عنه.
نعم،
فقط استرخي، حسنًا؟
لا داعي للقلق علي .
أنا على وشك "التأهل" قريبًا جدًا.
التأهل إلى ماذا؟
الاكتئاب السريري.
أب.
هل توقفت عن هذا لسنوات؟
لماذا تخدش مرة أخرى؟
فاز.
فاز، فاز!
لقد فزنا بمئة ألف!
مائة ألف!
ماذا تتحدث عنه؟
هذه ثلاثة وأربعون، وليس ثمانية وأربعين.
ينظر.
يرى؟
أب.
لقد أصبح بصرنا سيئا الآن.
فقط توقف عن شراء هذه الأشياء.
لم أخدش منذ زمن.
ارتفع قلبي وضغط دمي.
لا تغضب، حسنًا؟
لن أشتريهم مرة أخرى، حسنًا؟
أنا لست غاضبا منك.
أنا لا أفهم لي كاي.
إذن هذا جيد.
ليس لديه أحد يعتمد عليه.
أنا أخته الوحيدة.
انا أريده حقا
لأشعر بدفء العائلة.
ولكن بطريقة ما،
كلما حاولت أكثر،
كلما كرهه أكثر.
لقد فهمت الآن.
في الوقت الحالي، نحن الاثنين
يرتكبون نفس النوع من الأخطاء.
ما الخطأ؟
أنا،
أنا مدمن على خيالات الريح المفاجئة.
وأنت،
أنت مدمنة على كونك أختًا.
بمجرد أن يصبح الناس مهووسين،
إنهم يذهبون إلى أبعد من ذلك بسهولة.
فماذا نفعل؟
ابقى هادئا بشأن هذا الأمر.
كن مثلي.
من الآن فصاعدا، كل شهر
سأشتري بطاقة خدش واحدة فقط.
فقط من أجل المتعة، هذا كل شيء.
ألم تقل للتو
لن تشتريهم مرة أخرى؟
لا بد من ترك شق من أجل الحرية والثروة.
وخلال هذه الفترة،
أنت لا تفعل شيئا على الإطلاق.
أعطي لي كاي بعض المساحة.
سأساعدك في تسوية الأمور بينكما لاحقًا.
هل يمكنني أن أثق بك في هذا؟
عليك أن.
ولكن بشرط واحد.
خلال هذا الوقت
يجب عليك احترام حدوده.
أقصد أنك تشتري واحدة فقط
بطاقة خدش شهريًا.
اتفاق.
مستحيل.
أنت تعرفني حقا.
مرة واحدة في الأسبوع، هل هذا جيد؟
ما قصدته هو،
لا أستطيع أن أفعل أي شيء على الإطلاق.
هل فعلت شيئا بالفعل؟
ماذا قال؟
لم تسمح لي بالاستماع.
لا تسأل.
كل الكلمات لا يمكنك إذاعتها على التلفاز.
هذا الطفل…
أين تعلم ذلك؟
من لي كاي.
لقد كان غاضبا حقا.
لقد قال لك، خلال أسبوع واحد،
لا تزعجه مرة أخرى.
بخير.
أسبوع واحد، ثم أسبوع واحد.
إنها سبعة أيام فقط.
مائة وثمانية وستون ساعة.
عشرة آلاف وثمانون دقيقة.
لعنة عليك.
وهذا يعني ستة أشهر أخرى من البطاطس.
لماذا لا يكون لديك أي انسحاب؟
لقد أدركت ذلك فجأة.
الحظ ليس من نقاط قوتي حقا.
لو كان لي الحظ، كيف سأنتهي معك؟
لم يتم خدشها بشكل نظيف.
عندما أرى نصف كلمة "شكرًا"
على التذكرة، أتوقف عن الحك.
هذا الاسبوع،
بمساعدتي أختك
لقد فعلت بعض الأشياء الحقيقية
البحث عن الروح.
واحد،
الطريقة التي تصرفت بها من قبل
لقد تجاوزت حدودك حقًا.
لقد كان الأمر أكثر من اللازم بعض الشيء.
أختك مدينة لك بالاعتذار.
أعدك أنني لن أفعل ذلك مرة أخرى.
دعونا نكون مثل الأصدقاء.
حقًا؟
حقًا.
ماذا تتحدث عنه مع الأصدقاء؟
ويمكننا أن نتحدث عن ذلك أيضًا.
ما أتحدث عنه مع أصدقائي
الكل يشكو منك .
حسنًا…
هل كنت تدرس في الآونة الأخيرة؟
نعم.
حسنًا، طالما لديك.
إذن لماذا كتابك عالق في الصفحة الثالثة؟
حتى أنه مغطى بالغبار.
كيف عرفت ذلك؟
هل ذهبت إلى مكاني؟
لا.
كن صادقا.
غرفتك قذرة حقًا.
يجب علي أن أقوم بتنظيفه كل يوم.
انتظر ماذا؟
أنا أحمل مفاتيحي دائمًا الآن.
هل قمت بنسخ مفتاحي سراً؟
لا.
قل الحقيقة
لم أكن أعلم شيئا عن هذا.
لقد صنعت مفتاحين احتياطيين فقط.
واحدة لي وواحدة لصهرك.
وأيضا،
تلك الفتاة التي تتحدث معها كل يوم،
لقد قرأتها عبر حسابها على Weibo
وكل من تتفاعل معه.
أنت لست حتى نسخة احتياطية.
أنت مثل النسخة الاحتياطية رقم ثلاثة.
أنت بحاجة حقا إلى أن تصبح أكثر حكمة.
بجدية، استيقظ بالفعل.
ألم تتراجع؟ لماذا أنت—
دعني أخبرك بنكتة.
يقولون أن شو شيان وضع قبعة
على سيدة الثعبان الأبيض،
ولم تكن قادرة على التحرك.
نعم…
لقد افتقدتك.
فرخان، عمرهما شهر واحد فقط،
تم التخلي عنهم في العش.
جاء حمامة تتنمر عليهم.
رؤية منزلهم يتعرض للغزو،
الأخت الكبرى الخجولة والجبانة
أخفت أخاها الصغير خلفها.
صرخت بشدة على الحمامة.
وفي النهاية، وتحت تهديداتها،
طارت الحمامة.
أنا أقول، انزل من هناك.
لماذا أشعر بهذا الشعور المخيف؟
لن أؤذيك أبدًا.
تمام.
على ما يرام.
ما هذا؟
لقد مر وقت طويل
بما أنك تناولت الطعام في المنزل، أليس كذلك؟
تذوق طعام أختك اليوم.
هناك عرض مؤثر حقا.
في كل مرة أشاهده،
إنه يجعلني أفكر بنا.
أي عرض؟
يتعلق الأمر بالأخوين بيبا وجورج،
إنهم يشبهوننا كثيرًا.
حقًا؟
نعم.
كيف نحن متشابهين؟
بشرتك تماما مثلهم.
كلها وردية اللون وممتلئة.
هل هو كذلك؟
مرحباً يا أخي الصغير،
أعدك بهذا:
من الآن فصاعدا سأحاول
لا تتجاوز حدودك.
ولكنك تعلم،
بما أنني أختك،
هل يمكنني أن أحظى بامتياز صغير؟
في بعض الأحيان تجاوز هذا الخط
وأقترب منك قليلا؟
أختي، تجاوزي حدودي كما تريدين.
أمامك
لا أستطيع أن يكون لدي حد أعلى،
ولا يوجد أي خط سفلي أيضًا.
تمام.
هذا رائع.
هذه العائلة بصراحة...
راقب إحساسك بالحدود.
أقضي لحظة مع أختي.
حسنًا، كونوا عاطفيين.
سأنهي هذه النكتة.
لذا، باي سوزين
لم أتمكن من التحرك بعد ارتداء القبعة.
لماذا؟
لأن القبعة التي وضعتها
كانت قبعة "ضغط الثعبان".
قراءة العقول.
مرة أخرى، أنت وأنا
هم على نفس الموجة تماما.
حتى أنك قلت الكلمات بالضبط
كنت على وشك أن أقول التالي.
لقد تم بناء المزاج كله حتى هذه النقطة.
الآن يجب أن أصرخ،
"الجميع،
دعونا نصنع الزلابية معًا!
أختي، لقد واجهت مشكلة اليوم.
لقد قمت بخلط شاي الحليب في العمل،
يقول مديري أنه لن يتم بيعه أبدًا.
أي نوع من الشاي الحليب؟
التوفو ذو الرائحة الكريهة، ونعناع السمك، والسورسترومينغ
شاي الحليب بمزيج خاص.
نعم.
كان رئيسي يمتلك هذا المظهر بالضبط.
يمكننا اصلاح هذا.
أخ،
لا تقلق.
صهرك
سوف أدعمك بالتأكيد.
بإمكانه إنهاء كل الكأس الأخيرة.
من الجميل جدًا أن يكون لدي أخت.
ليس لطيفًا جدًا بالنسبة لصهرك.
مدمن-
عادة سيئة في العقل الباطن المشترك لسكان الأرض.
يمكن أن يستغرق الأمر
كل أنواع الأشكال المختلفة.
وفقا لإحصائياتي التقريبية للغاية،
كل إنسان
يظهر علامة واحدة على الأقل
من الإدمان.
سخيف.
نحن الكائنات الفضائية
لا أستطيع أن أصبح مدمنًا على أي شيء.
أين فرشاة أسناني؟
أية فرشاة أسنان؟
خذ نظرة—
أليس هذا هو الذي أستخدمه في المرحاض؟
خطئي.
لقد كنت مطلقًا بعض الشيء.
عندما يتعلق الأمر بتحميص منغ هانغ،
أنا حقا لا أستطيع الإستقالة.
وجدته.